Aqui é um ponto importante que reflete de forma indireta no regime tributário o lucro real,
o lucro presumido, em especial no real, mas também um tanto no presumido,
não integra mais em cálculo o valor dos próprios tributos.
Esse é o cálculo por fora trazido pela nova legislação, está certo?
Menos IPI, descontos incondicionais, perfeito?
Então, a regra, o principal é essa aqui, o montante do IMS, que é o cálculo por fora,
está no artigo 12, parágrafo 2º da Lei Complementar nº 114, perfeito?
Então, esse é um ponto relevante, eu estou até parando um pouquinho mais aqui,
porque juntamente com os créditos amplos e restritos, não com quantidade plena,
essa questão do cálculo por fora é fundamental aqui no sentido do reflexo
na apuração do lucro real e do lucro presumido também, mais fortemente no real,
refletindo no LALUR, Livro de Apuração do Lucro Real.